---
article_id: gamefreak-staff-115
post_id: 115
lang: ja
date: '2009-02-27'
title: まぼろしの緑ナンバー
source: http://www.gamefreak.co.jp/blog/staff/?p=115
status: source-extracted
---

ユッフィーです。

三十代です。

ハムスター大好きです。

ちょっと前にベトナムに行ったときの話をさせていただきます。

行った先はホーチミン市。

移動手段がバスと三輪車タクシーだったのですが、

バスはぎゅうぎゅうづめだし、三輪車は観光客には危険だとのこと。

（ガイドブックの内容を鵜呑みにしました。）

でも三輪車にどうしても乗りたくて、

思いあまって一日貸してもらうことにしました。

ベトナム語はわからないので、「指さし会話」みたいな本を使えば

なんとかなるんじゃないかと思ったのです。

ホテルの前で三輪車を捕まえて、ホテルの人の協力も得て、

ホテル前貸し出し、ホテル前返却、ということに。

もちろん、一日分の営業で得られるくらいのレンタル料をお支払いしました。

ギアこそありませんが、

ランニングシューズ　よりも　はやく　はしることが　できる

さんりんの　じてんしゃを　てにいれた！

そうそう、すっかり忘れていましたが、

このタクシー「シクロ」っていうそうです。

メインストリートのドンコイ通りを流していると、

日本人女性の観光客をそれなりに見かけます。

ベトナムは物価は安いですが、フランス領だった時期があり、

ファッション雑貨がとてもおしゃれなのです。

{% legacy_image id="gamefreak-staff-4258a5bff5e0" alt="街並１" %}

そんなおしゃれでちょっぴりキッチュな街で、

冷静とか情熱とかの間にイイ感じのサプライズが起こり、

モテたりモテなかったりする予定でした。

必死です。

自転車を手に入れてちょっと高まっていたので、

日本人の女の人に話しかけ、仲良くなりました。

歩く速度と自転車をこぐ速度が合わず、話しづらいので、

せっかくだから乗ってもらうことに。

そしてどこに行くのかと聞いたら、わたしが前日行ったところだったので、

急遽お客さんを乗せて（料金はサービス）こぎ出すことになりました。

重いけどがんばります。

でも自分が方向音痴だということをすっかりわすれていた！

結局、お客様にナビしてもらってたどりつきました。

かっこわるい。

帰りはホテルまで一人で迷いました。

待ち合わせに遅れてちょっと怒られました。

翌日はライギョ食べておなかこわしました。

ベトナムまた行きたいです。

{% legacy_image id="gamefreak-staff-715d29863bd6" alt="街並２" %}

にわかシクロが営業した町並み
